who：苏琰梓
when：2016-03-12
what：完成界面层、逻辑层自己负责的部分，完成《计划文档》、部分单元测试
problem：gitlab同步时冲突，写代码效率不高
todo：预计下周完成迭代二准备工作与Python制表工作的研究

who：周梦佳
when：2016-03-12
what：写了一些没什么用的界面，写了junit，完成详细设计文档。
problem：在团队中地位不明确，因为自己的事情耽误了团队的进度，将自己的工作丢给别人。迭代一参与度不高。
todo：下周迭代二完成需求分析，着手逻辑和数据的代码。找到自己的定位，不再甩锅给别人。

who : 章承尧
when : 2016-03-12
what : 完成了网页上股票数据以及大盘数据的读取，写了JUnit单元测试和测试文档。 
problem : 读取数据速度慢，重复的代码有点多，界面层写的比较少。 
todo：迭代二的计划，详细设计，研究图表的绘制和使用。

who : 宋益明
when : 2016-03-12
what : 完成了部分界面，部分逻辑。
problem : 很多代码都改了很多遍。
todo : 继续完善界面，完成设计。
