公司名称：中国工商银行股份有限公司
英文名称：Industrial and Commercial Bank of China Limited
相关指数：上证180、上证50、红利指数、巨潮100、沪深300、中证100、180金融
证券类别：A股
证券简称：工商银行
法人代表：姜建清
电子信箱：ir@icbc.com.cn
公司网址：www.icbc.com.cn;www.icbc-ltd.com
主营业务：公司和个人金融业务、资金业务、投资银行业务，并提供资产管理、信托、金融租赁及其他金融服务。
经营范围：办理人民币存款、贷款；同业拆借业务；国内外结算；办理票据承兑、贴现、转贴现；各类汇兑业务；代理资金清算；提供信用证服务及担保；代理销售业务；代理发行、代理承销、代理兑付政府债券；代收代付业务；代理证券资金清算业务（银证转账）；代理保险业务；代理政策性银行、外国政府和国际金融机构贷款业务；保管箱服务；发行金融债券；买卖政府债券、金融债券；证券投资基金、企业年金托管业务；企业年金受托管理服务、年金账户管理服务；开放式基金的注册登记、认购、申购和赎回业务；资信调查、咨询、见证业务；贷款承诺；企业、个人财务顾问服务；组织或参加银团贷款；外汇存款；外汇贷款；外币兑换；出口托收及进口代收；外汇票据承兑和贴现；外汇借款；外汇担保；发行、代理发行、买卖或代理买卖股票以外的外币有价证券；自营、代客外汇买卖；外汇金融衍生业务；银行卡业务；电话银行、网上银行、手机银行业务；办理结汇、售汇业务；经国务院银行业监督管理机构核准的其他业务。
历史介绍：中国工商银行股份有限公司（以下简称「本行」）前身为中国工商银行，是经中华人民共和国国务院（以下简称「国务院」）和中国人民银行批准于1984年1月1日成立的国有独资商业银行。经国务院批准，中国工商银行于2005年10月28日整体改制为股份有限公司，股份有限公司完整承继中国工商银行的所有资产和负债。 本行持有中国银行业监督管理委员会（以下简称「银监会」）颁发的金融许可证，机构编码为： B0001H111000001号，持有中华人民共和国国家工商行政管理总局核准颁发的企业法人营业执照，注册号 为：100000000003965号。 本行A股及H股股票在上海证券交易所及香港联合证券交易所上市，股份代号分别为601398及1398。